
Prva strana rada je "index.php". Ona predstavlja stranu za logovanje na sajt poslasticarnice "Sweeterland". 
Ima polja za unos korisnickog imena i lozinke koja su propracena proverom unosa, i u slucaju da jedno od dva nije uneto izbacuje se alert.
Pored toga sadrzi dva dugmeta ("log in" i "napravi nalog"). Prilikom klika na dugme "log in" vrsi se provera da li u bazi "sweeterladn" postoji korisnik sa datim korisnickim imenom i datom lozinkom.
Ukoliko se korisnik nalazi u bazi on biva preusmeren na stranicu "pocetna.php" i zapocinje se sesija. 
Prilikom klika na dugme "napravi nalog" korisnik biva preusmeren na stranicu "novi_profil.php".

Na stranici "novi_profil.php" se nalaze dva polja identicna onim na prethodnoj stranici, kao i primeri za input kontrolu tipa checbox, radio, number, textarea, color,reset i submit. 
Klikom na dugme "Napravi nalog" kreira se novi korisnicki nalog koji biva unet u bazu podataka.
Korisnik biva preusmeren na stranicu "jelkica.php" na kojoj se nalazi jedno dugme i pozdrav korisniku cije je ime preneto preko kolacica, kao i ispis nekih podataka koje je prethodno odabrao.
Klikom na dugme pokrece se f-ja "jelkica()" koja na osnovu broja koji je korisnik prethodno odabrao pravi jelkicu (broj redova u jednom spratu jelkice jednak je tom broju; taj broj je ogranicen radi lepseg prikaza), zeli se dobrodoslica korisniku i pojavljuje se dugme "nastavi".
Boja pozadine odgovara boji koju je korisnik odabrao.
Klikom na dugme "nastavi" prelazi se na stranicu "pocetna.php".

U sve dalje stranice ukljucene su stranice "header.php" i "footer.html".

U okviru zaglavlja nalaze se naziv poslasticarnice i linkovi ka stranicama "pocetna.php", "ponuda.php", "kontakt.php", "moja korpa" i dugme "Izloguj me".
Klikom na "ponuda.php" otvara se padajuci meni koji sadrzi linkove ka: "pica.php", "kolaci.php" i "kapkejk.php".
Na uredjajima sa ekranima sirine manje od 1035px umesto navedenih linkova prikazuje se ikonica. Klikom na nju otvara se padajuci meni koji prikazuje date linkove.
Zumiranje je onesposobljeno radi ocuvanja izgleda zaglavlja.

Na stranicama "pica.php", "kolaci.php" i "kapkejk.php" nalaze se slike proizvoda, njihovi nazivi, cene i dugme "DODAJ U KORPU".
Klikom na "DODAJ U KORPU" preko broja koji predsavlja vrednost kliknutog dugmeta pronalazi se odabrani proizvod u bazi podataka i dodaje se u kolonu "korpa" kod korisnika koji je kliknuo na dugme.

Klikom na dugme "Izloguj me" sesija se zavrsava i korisnik biva preusmeren na stranicu za logovanje.

Na stranici "pocetna.php" nalazi se polje za unos teksta. Nakon unosa i klika na dugme pored aktivira se alert a zatim se ispisuje uneti tekst u okviru stranice.
Ovo demonstrira rad sa ajax upitima.
Takodje se tu nalazi dugme "izbrisi moj profil" koje brise iz baze profil korisnika koji je ulogovan i vraca ga na stranicu za logovanje.

Klikom na dugme "Moja korpa" korisnik biva preusmeren na stranicu na kojoj se ispisuje sadrzaj njegove korpe kao i ukupna cena korpe.

NAPOMENA: putanja do slika je stavljena sa pretpostavkom da se sadrzaj foldera MN15093 nece raspakivati u htdocs! 